Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/numpadNavMode/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Numpad Nav Mode
zh_cn: 数字键盘模式切换

source: Start NVDA with the numpad set to Windows nav mode
zh_cn: 启动 NVDA 时将数字键盘设置为 Windows 编辑模式

source: State of numlock when NVDA starts or profile loads
zh_cn: NVDA 启动或配置文件加载时数字键盘的锁定状态

source: Do not change
zh_cn: 不更改

source: Turn numlock off
zh_cn: 数字 关

source: Turn numlock on
zh_cn: 数字 开

source: Initial numlock state is configuration profile dependent
zh_cn: 初始数字锁定状态取决于配置文件

source: NVDA
zh_cn: NVDA 导航

source: Windows
zh_cn: Windows 编辑

source: Toggles the numpad between NVDA navigation and Windows navigation modes.
zh_cn: 将数字键盘在 NVDA 导航和 Windows 编辑模式之间切换。

source: Numpad mode {}.
zh_cn: {}模式。

source: Allows switching the numpad between NVDA navigation mode, and Windows navigation mode. Especially useful if migrating from Jaws; or for laptop users preferring laptop mode, but who have a numpad and want to use it for arrow keys, etc. The add-on also gives control of numlock state when starting NVDA or changing profiles.
zh_cn: 允许将数字键盘在 NVDA 导航和 Windows 编辑模式之间切换。 此插件对于喜欢笔记本键盘布局且希望将数字键盘用作光标键的用户十分有用。 此插件还可在启动 NVDA 或更改配置文件时控制数字锁定状态。
